# SHA-1
Схема Ель-Гамаля — криптосистема з відкритим ключем, яку засновано на складності обчислення дискретних логарифмів у скінченному полі. Криптосистема включає у себе алгоритм шифрування і алгоритм цифрового підпису, названий на честь його винахідника Тахера Ель-Гамала. Він широко використовується в криптографії для безпечного зв'язку та перевірки цілісності даних. ElGamal надає можливість двом сторонам обмінюватися зашифрованими повідомленнями або перевіряти автентичність цифрових підписів без попереднього обміну секретним ключем.

## Завдання
Напишіть власну програмну реалізацію цифрового підпису за алгоритмом Ель-Гамаля. Зверніть увагу на порядок вибору загальносистемних параметрів та генерацію ключів відповідно до них. Наведемо кроки алгоритму для кожного з епатів.
Напишіть власну програмну реалізацію спрямованого шифрування за алгоритмом Ель-Гамаля. Зверніть увагу на розбиття повідомлення на блоки і шифрування кожного блока окремо. Якщо ви вже реалізували відповідний алгоритм цифрового підпису, з шифруванням вам буде значно простіше. Наведемо кроки алгоритму для кожного з епатів.

## Встановлення
**Щоб запустити проєкт, потрібно встановити Node.js на свій комп'ютер. Ви можете завантажити інсталятор Node.js з офіційного веб-сайту Node.js (https://nodejs.org) і встановити його згідно інструкцій для вашої операційної системи.**

1. Клонування проєкту:
```bash
git clone https://github.com/yarslvd/cryptography.git
```
2. Перейдіть до папки symmetricEncryption `cd hashAlgorithm`
3. Виконайте `npm install`

## Запуск
 
```bash
node index.js 
```
