# Тестування ключів на випадковість за стандартом FIPS-140

Тестування ключів на випадковість за стандартом FIPS-140 (Federal Information Processing Standards Publication 140) використовується для оцінки якості та випадковості генерованих криптографічних ключів. Цей стандарт розроблений Національним інститутом стандартів та технологій США (NIST) і має широке застосування в галузі інформаційної безпеки.

## Завдання

Для виконання практичного завдання вам треба програмно реалізувати стандарт тестування бітових послідовностей  на випадковість (FIPS-140 третьої версії). Вхідними даними до функцій тестування має бути послідовність довжиною 20 000 бітів. Вихідними даними кожної функції тестування має бути логічне значення (true / false), тест пройдений та не пройдений відповідно. У разі якщо послідовність вдало проходить усі чотири функції тестування, програма має звітувати, що 20 000 бітів є достатньо випадковими. В іншому випадку послідовність бітів відхиляється. Тести: Монобітний тест, Тест максимальної довжини серії, Тест Поккера та Тест довжин серії.

## Встановлення
**Щоб запустити проєкт, потрібно встановити Node.js на свій комп'ютер. Ви можете завантажити інсталятор Node.js з офіційного веб-сайту Node.js (https://nodejs.org) і встановити його згідно інструкцій для вашої операційної системи.**

1. Клонування проєкту:
```bash
git clone https://github.com/yarslvd/cryptography.git
```
2. Перейдіть до папки keysTesting `cd keysTesting`

## Виконання програми

Виконайте: `node index.js`.